sabéis Qué pasa que que tengo una
sorpresa que no os lo he
contado y y se lo contado Carmen nada
más se lo he dicho a Carmen nada más y
tengo una sorpresa que no os lo contado
Entonces vamos a comentar un tema antes
del antes del chisme vale porque ahora
iba a pasar chisme gordo de los del
príncipe y todo el rollo Este pero es
que tenemos que comentar una cosa que
pasó ayer vale Y tenemos una cosita una
cosita que tenemos que poner vale eh
Resulta ser que ayer fue la presentación
de sálvame quien pueda que se estrena
Carmen el viernes a las 9 de la noche el
viernes a las 9 de la noche ya se puede
ver no pero imagino queo no no pu Sí sí
los tres capítulos ya sí sí los tres los
tres que van a subir si Ah sí O sea tú
puedes ver los tres capítulos el primer
día marón
marón Netflix cuando estrena estrena
temporadas completas no estrena un
capítulo solamente tres cas es que claro
en este caso eso no sé yo si está muy
bien porque al sábado ya va a estar todo
el mundo comentando los tres capítulos
entero claro sea es ahí para eso para
que lo divide en tres capítulos Pero
bueno La Movida Que ayer hubo una
presentación y hay varios titulares que
vamos a comentar y después de comentar
los
titulares os pongo una cosa Vale después
de poner después de comentar la Ay
perdón perdón perdón no no no no perdón
Yo ahí que me había equivocado de
pantalla bueno Esta es la rueda de
prensa una rueda de prensa presentación
que han hecho vale Y hay pullit hay
pullit a media c hay pullit a an Rosa
Quintana y hay pullit Pues con sálvame
por haber quitado sálvame y demás la
última radi mis compañeros era que os
preguntaba por Jorge si vida le veríais
pero os quería preguntar si en
hipotética segunda temporada os llevaría
también a Ana rosa con vosotros a un
viaje porv se me acaba de venir a la
cabeza también un abrazo a Joana morilla
que ha perdido a su madre esta noche
también V semilla que llevamos beso
reina ha con ella por priv esta
tarde si me vive porque estamos malitos
ya a
ver no no a ver yo con todos mis
respetos si yo la quiero la tengo
respeto Ana Rosa no puede venir porque
está muy ocupada y
[Risas]
tarde pero yo sí quería decir una cosa y
perdonadme que me salte a una cosa que
qu mala leche tiene tu pregunta
eh Bueno ahí pullita no pana Rosa
por algo le dice la patrona no pero es
como la jefa de la de la
reunión la jefa a ver su salsa claro
como siempre no deja hablar a nadie no
no pero aparte ella está sentada en el
medio y las pregun van para ella y los
otros haaso de
rebote más cerros abier soy chica de dos
programas Bueno una productora que es mi
fábrica de la tele bueno ojal fuera
m
soy de la fca de la tele sigo siendo no
estoy en Elo que quede bien claro pero
sobre todo soy chica NX
como chica Netflix ahora me he
equivocado porque me creía que era un c
y creo que no lo cogido que era uno en
el que decía pero bueno da igual lo digo
yo había un cli en el que decía
que se ha sentido muy a gusto Trabajando
en esta serie
porque se siente muy cómoda trabajar sin
que te pasen una lista de gente que te
tienes que saltar que no puedes
mencionar y tal Ah por el tema de los
vetos los vetos eso creo que estaba eso
creo que estaba en algo pas ATV no quizá
sí estaba en Twitter Pero bueno ya ya os
lo digo yo eso que en ese tema Sí estoy
de acuerdo Yo ya lo estuvimos comentando
aquí el otro día precisamente O sea que
el tema betos al final es que no puedes
tener una conversación tranquila porque
tienes que estar pensando ay a la pata
Ay a ver si hablo de esto O sea nombre
de personajes famosos polític es como
Javi eso es como si Ana Rosa por la
mañana en los debates que tenía de
política le dice no puede hablar de
Pedro Sánchez de no sé quién de no sé
cuánto y tú
exact pero fue fue para para matar
sálvame no los que lo querían claro para
que no pudiesen hablar de nada de nada
claro era para justificar un poco la
salida de sálvame empeorando sus
audiencias pero lo que hicieron fue todo
lo contrario porque claro la gente con
el tema de que se acababa se acababa eh
Y ellos haciendo cosas Así un poco de
última hora lo que se fueron por un
millón y medio
Dead nada Libertad
Libertad laad
sal n es una gozada una gozada es tan
fácil es tan fácil trabajar sin que te
den una lista del personal
de
libertad ahí tienes la está
encantada sea por favor quién le ha
dicho a esta tía en su vida que es la
[__] sea es que se lo tiene tan
creído hemos ido
tod medio país
medj nosotros concreto per
ost entar políticamente con no sé quién
y no sé cu podrían ganar en fin cuando
cuando hablaba también de política ahora
ya ha pegado el bajón en imagen pero que
la Belén estudi cuando le dio la gente
por ella hace 20 años no que sí O sea sí
sí sí a ver que al final la culpa la
tenemos la hemos la hemos endiosado
entre todos pero pero que es una persona
super inculta tío y es así es una
persona super inculta y a mí me da pena
que con la cantidad de dinero y
posibilidades que ha tenido porque las
ha tenido no haya invertido parte de ese
tiempo y ese dinero en culturizarse O
sea no le ha hecho porque no le ha dado
la gana porque a ver yo entiendo que una
persona que no tenga recursos que no ha
podido estudiar en su momento hay mucha
gente que no ha podido estudiar y a esa
gente no le puedes decir es que eres una
inculta porque no ha podido pero es que
esta no le ha dado puede ser que le
hayan también puede ser que le hayan
aconsejado Mira si tú estudi y hablas
bien se tu rollo eso es justo lo que va
dec ella ella Ella es cercana
es veo mi vec pasa ahora Anabel Pantoja
lo mismo lacultura es como la esta de la
incultura de decir hablar todo mal
todo lubre y te está indicando el arco
de triunfo porque está puesto ahí todo
rollo
eh llora enada en cada monumento que
está o sea es y los niños los niños
saludando a Mickey Qué lástima dice que
lástima emp estudiar y ya ha
desaparecido el qué
estud desapareci ya no Mola qui
Rafa menos mal Menos mal que ya no está
no pero raf suspendió no suspendió que
se puso a estudiar y suspendió Pero Javi
se han colocado todo el mundo de SV en
todos
lados como Kiko Hernández Kiko Hernández
yo creo que no iría a Antena 3 yo creo
que no lo llamarían p anen TR para
trabajar Cos yo tengo mis dudas tengo
mis dudas un Kiko hernáez o por ejemplo
una a todos los que han llamado a son
solole y a espejo público yo no me
esperaba ninguno de verdad Pero son per
solente a Gema solamente a Gema López el
único que yo que yo me esperaba pero no
pero pero hay algunos o sea es lo que
dice Kiko Hernández dónde lo vas a
encasquetar a una belen Esteban dónde la
vas a encasquetar una V enan yo creo que
menos a
loj chapeando cualquiera de ellos pues
yo le veo más posibilidad a Belén que a
Kiko porque Belén es famosa Ah pues yo
le veo más a Kiko que a Belén más
profesional Kiko es capaz de llevar un
guion de leer un quee de aprenderse
cosas Belén es incapaz Belén no se no le
puedes dar un guion es que no no puede
como hemos visto por ejemplo en los
youtubers También muchas veces que lo
hemos hablado No mira este tet que puso
en 2013 Mira este vídeo de 2014 y tú ves
y como a día de hoy la gente va
evolucionando no y dice [__] madre mía
lo que decía yo hace 3 años pero es que
esta gente igual que hace que hace una
década Igual igual casi todos casi todos
todos no pero casi todos casi todos
tengo que poneros un audio Vale tengo
que poneros un audio que está
relacionado con esto lo que pasa es que
claro lo tengo que poner con No espérate
sí lo tengo que poner con el móvil
porque Claro si abro el WhatsApp s que
ha pillado esto decidme si se escucha
Eh bueno Javi ya estamos en Capilla y
para todos los que vemos telesalseo pero
claro No me puedo incluir porque
quedaría fatal pero para todos los que
ven telesalseo
Espero que les guste sálvese quien pueda
que en realidad se llama Fame after Fame
pero claro En España se tiene que llamar
así para que sea reconocido De dónde
venimos y quiénes somos como en el resto
no nos conoce ni Dios pues claro podemos
empezar de Cero y por eso es Fame after
Fame y espero que os guste Yo solo he
visto el primero y
bueno ya veréis indiferente nos va a
dejar o os va a gustar o no pero
indiferente no nos va a dejar un abrazo
grande dile d
en a ver que nos pueden ahora se ha
pasado para comentar lo del viernes pero
no puede ahora mismo no pueden no pueden
entrar otro lado creo que viene no ya vi
se estrena yo creo que después de que se
estrene creo que tien unas semanas o
algo así después si puede pero claro
tiene que venir un día claro
exclusividad durante un tiempo me
imagino hombre creo que hasta se estrene
y una vez que se estrene también lo que
pasa es que están pendiente de si se
renueva otra Pero bueno vendrá vendrá
claro buena la canción Qué buena canción
habéis visto el corte por ahí hablando
de Nacho Polo en el document es un
personaje pero que le llama de todo a
Nacho Polo por favor pero que va tir va
tirar de Nacho Polo que ya no me acuerdo
ni de su cara tirado pero es que dice
dice la que lleva 10 10 años en terapia
lleva 10 años en tiempo llevan separados
ya la
virgen
años a mí lo vas a decir sí que lo he
aguantado que te he aguantado no suo
suéltalo el brazo Ya tío por Dios Claro
pero ahora que ha ido allí a Miami ha
vuelto claro la araña todo aqu Sí pero
pero el había el ha seguido yendo a
Miami te quiero decir O sea no pero que
ha estado en la casa ha estado en la
casa donde fue donde ocurrió todo vale
Vale pero te extraña si es compañero de
Belén Esteban ya tampo no no extraña es
indio tío deseando ver esto de salvame
de verdad y estoy deseando No no pero
cuando si visto Viene un día vamos a
hablar de Nacho Polo o sea lo vas a
hacer llorar pero yo me dice que se tuvo
que ir de Madrid es que Nacho Polo vive
aquí en Madrid dice que se mudó de
Madrid por Nacho Polo también yo no s Ah
no sé yo es que me habl llevo un tiempo
hablando con é si no lo aclara algún día
a él tiene que venir a
aclararlo